Договор оказания образовательных услуг
Г. Воронеж 21 января 2024 года
#местоработы# , в лице генерального директора Бавыкина О.О., действующего на основании Устава общества, именуемого в дальнейшем Исполнитель, с одной стороны
И
#фамилия# #имя# #отчество#, #др# года рождения, проживающий по адресу: #адрес#, паспорт: серия и номер #паспорт#, номер телефона: #телефон# именуемый в дальнейшем Заказчик, с другой стороны
заключили настоящий договор о нижеследующем
Предмет
В соответствии с настоящим соглашением Исполнитель в лице #местоработы# обязуется оказать Заказчику в лице #фамилия# #имя# #отчество#, за оговоренную договором плату, следующие образовательные услуги: 
●	обучающий курс по повышению квалификации до специальности Программист.
Заключительные положения
●	Настоящий договор составлен в двух экземплярах. Один экземпляр передается Заказчику, другой передается Исполнителю. 
●	По всем моментам, которые не оговорены в настоящем соглашении, стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации. 
Подпись директора
Подпись плательщика 


