Договор оказания образовательных услуг
Г. Воронеж 21 января 2024 года
ООО "СБЕР" , в лице генерального директора Бавыкина О.О., действующего на основании Устава общества, именуемого в дальнейшем Исполнитель, с одной стороны
И
Иванов Петр Сергеевич, 12.12.1998 0:00:00 года рождения, проживающий по адресу: г. Москва, ул. Ленина, д. 1, паспорт: серия и номер 1234 567890, номер телефона: 89204029709 именуемый в дальнейшем Заказчик, с другой стороны
заключили настоящий договор о нижеследующем
Предмет
В соответствии с настоящим соглашением Исполнитель в лице ООО "СБЕР" обязуется оказать Заказчику в лице Иванов Петр Сергеевич, за оговоренную договором плату, следующие образовательные услуги: 
●	обучающий курс по повышению квалификации до специальности Программист.
Заключительные положения
●	Настоящий договор составлен в двух экземплярах. Один экземпляр передается Заказчику, другой передается Исполнителю. 
●	По всем моментам, которые не оговорены в настоящем соглашении, стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации. 
Подпись директора
Подпись плательщика 


